
# WelineFramework

#### 介绍

微蓝WelineFramework框架！

测试环境：http://m.dev.aiweline.com/
~~~
注意：dev开发环境下把防跨站攻击关闭。

~~~

样本环境：http://m.dev.aiweline.com/

    1、代码可移植性。
    代码可安装到其他同框架的项目中。一个代码应用目录位置位于项目下的app/code中。模块中可设置Api目录,Controller目录，view目录等以及必须的register.php注册文件。
    其中的每个应用可以移植安装。
    
    2、自定义ORM:
      1、Model开发模式下setup,可实现轻松对表进行修改操作，无需直接操作数据库；
      2、一个Model模型可以query查询，也可当做一个数据的对象;
      3、Orm兼容适配器模式，可以适配其他数据库。
    
    3、前后端集成到一个module中，做到一个需求一个module。
    
    4、代码模块化，接口以及传统路由分前后台。包括接口，具有后台接口入口，后台url入口。
    
    5、配置文件统一化。文件位置：app/etc/env.php

    6、多主题继承模组Module文件。

#### 软件架构

    PHP>=8.0
    composer
    nginx/apache

#### 安装教程
###一、项目安装

    1.  WEB项目部署
    2.  无需设置繁杂的nginx（项目中有样例设置，include到配置中就可以）或者Apache设置（针对Apache项目中编写有伪静态），仅设置项目目录为部署目录即可。

###二、框架命令

    1.  模块安装命令 bin/m module:upgrade 此命令更新安装模块，以及模块数据。（将执行模块中的Setup\Install.php卸载脚本）
    2.  模块安装命令 bin/m module:disable <module_name> 此命令更新安装模块，以及模块数据。（将执行模块中的Setup\Install.php卸载脚本）
    3.  模块卸载命令 bin/m module:remove <module_name> 此命令备份模块并删除模块。（将执行模块中的Setup\Remove.php卸载脚本）
    4.  其他命令 php bin/m 回车可见

#### 使用说明

    1.  框架可快速实现Rest Api,前后端。
    2.  后期会自带开发文档模块。
    
    
#### 更新说明
# 2.3 

1)开发模式模型（Model）字段顺序映射到数据库。

2)全页缓存：将一个路由映射的页面缓存，无需每次解析组件进行映射（通俗就是将各个模板进行合并成一个完整页面文件进行缓存）。


# 2.2（未进入开发）
1、IP封锁系统后台管理。

# 2.0.1（未进入开发） 
1、更新I18n国际化__()函数收集并在模块（可指定模块）生成翻译（可指定要翻译的语言）语言翻译文件。
2、需新增IP封锁系统，框架Security模块在框架入口处封死机器IP. 

# 2.0.1（正在开发...）
1、增加后台管理界面；
2、设计资源权限管理系统；
3、使用加入less对css进行编译。
4、静态资源编译,减少服务器可执行代码量，增加性能。（处理中...）

#2.0 

1、i18n国际化翻译。
2、事件管理可直接传非对象常值，无需构建对象（完成事件Wrapper）。
3、新增主题静态文件继承功能。

#V1.0

1. 配置xml化
2. 新增事件观察者机制（event.xml)
3. 新增命令简化机制.
4. 框架缓存系统完成！
5. 事件Event观察者Observer模式
6. 插件机制
7. 完成主题功能
8. 完成i18n翻译功能
9. 对象缓存
10.新增工厂类模式

#### 参与贡献

如果你和我一样喜欢自由代码，可联系参与！

1.  Fork 本仓库
2.  新建 Feat_xxx 分支
3.  提交代码
4.  新建 Pull Request

